---
layout: post
title: 20年的老程序员对新入行的朋友的一些建议 
date: 2015-10-28 13:09:57 +0800
comments: true
categories: 程序员
keywords: 程序员, 新入行的朋友,建议 , iOS开发, 刚刚在线
description: 从事编程这一行也已经20年了，到今天为止，有关编程方面的知识我也写了六七门课程了，教授课程的时间也已超过了1000小时，下面我所说的全部是我多年来的实践的经验之谈。

---

从事编程这一行也已经20年了，到今天为止，有关编程方面的知识我也写了六七门课程了，教授课程的时间也已超过了1000小时，下面我所说的全部是我多年来的实践的经验之谈。


##◆编程真的不是一件容易的事


不管你多喜欢或是多会编程，在学习和解决问题上总会碰到障碍。工作的时间越久就越能明白这个道理。不过这倒是一个让人进步的机会，因为你要一直不断的学习才能很好的解决你面前的难题。如果你已不有了进取心，那么当遇到难道无法解决时你就会想要放弃。


##◆编程也是最让人沮丧的事情


正常的编程过程都是这样的：尝试、失败、学习、思考、灵感、成功。在这个漫长的过程中，常有人会感到沮丧也是很正常的事，如果最终成功了，那么接下来你会想挑战更难的项目，当然，之前的沮丧就会从新而来，又是一个从新学习的机会，在这个过程中，我们要懂得调整好心态，从新从发。


##◆办法总是要比困难多


经过不断的学习，我们的编程技术会越来越强，对自己也会更加自信。每个人小时候都会有大大小小的闯祸经历，但随着我们的成长和能力的增强，我们很少再去办错事情了。而如今我们也有办法解决我们所犯的错。
<!--more-->

##◆编程就像魔法，而我们每个人都成为魔法师


经过我们的努力，学习好编程的各种技能，当你做出来的各种编程代码，让别人操作起来轻而易举的就能得到他们想要的效果时，他们就会觉得我们像魔法师一样，因为我们所提供的这些功能可以让他们更轻松，他们也更需要我们的这种技能。


##◆要学会很好的利用网络资源


当你刚开始学习编程时，如果遇到难道，你可以很好的利用网络来搜索你想要的东西，因为在你之前一定有很多人像你一样遇到过类似的问题，所以你一定要尽快的掌握如何有效的网上搜索技能，这样你会更快的得到有效学习。


##◆对于一个程序员来讲，工具箱一定是我们的好助手


工具箱里的功能是程序员不可缺少的，这些工具将伴随我们每一天，随着我们经验的增长，我们还会学习到更高级的工具，有些工具虽然不是很常用，但他们更擅长解决一些特定的问题（例如，二叉树数据结构、A*、Valgrind、调试器等等）。大多数编程领域（游戏开发、Web开发、数据库）都有自己特有的一系列解决问题的模式。所以掌握的工具越多对你越有利。


##◆如果想更擅长编程，最好是阅读大量代码和亲自写大量的代码


在这个行业里有成就的老程序员早已写下了很多可供我们参考的代码，所以，为什么不去多看看呢？当然，自己的实践也是不可缺少的，好好练习写代码吧，努力总是有收获的不是吗？


##◆不要满足于现状，因为你永远不会是最好的


编程中的知识你永远都学不完，他就像一个大集会一样，总是有新的难道需要我们去解决。所以我们也应该要学习新的知识来解决面前的难题。只有你能做到这一点，你将永远不必担心自己的饭碗。


via：http://netsmell.com/post/what-i-tell-all-new-programmers.html
