---
layout: post
title: 打造高效率iOS开发实战交流VIP群
date: 2015-11-19 00:45:08 +0800
comments: true
categories: iOS开发
keywords: iOS开发, 高效率iOS开发实战交流VIP群,VIP群 , iOS开发, 刚刚在线
description: 做什么事情都应该有一个明确的定位，无论是现在工作也好，还是以后创业也罢，定位非常重要。当然，这个iOS开发实战交流VIP群也有一个定位，那就是为广大iOS开发爱好者、iOS开发初学者提供一个技术交流平台，一起提升iOS开发技术。

---

大家好，我是李刚。对的，你没有听错，我就是传说中李刚的本人。今天，我决定正式启动iOS开发实战交流VIP付费群！

##定位

做什么事情都应该有一个明确的定位，无论是现在工作也好，还是以后创业也罢，定位非常重要。当然，这个iOS开发实战交流VIP群也有一个定位，那就是为广大iOS开发爱好者、iOS开发初学者提供一个技术交流平台，一起提升iOS开发技术。

具体来说：

1. 技术交流，不定期邀请一些技术牛人，分享开发经验。
2. 技术问答，有关技术问题大家可以相互帮助回答，我也会邀请一些开发经验在3年以上的朋友，免费为大家解答技术问题。 （我也会参与回答）
3. 我会把大家问的比较好的问题，整理成文档，共享给大家。算是对技术知识点的一个总结。
4. 还能交一帮愿意为价值付费的朋友，以后可以资源共享，相互帮助。
5. 群内不定期免费共享优秀的iOS开发视频教程，项目源码以及一些开发文档。
<!--more-->

##为什么要建立付费群？

我是公众号iOS开发：iOSDevTip 的小编，同时，我也是一名iOS开发者。在做iOS开发初期，我也加入了一些iOS开发的交流群，但是效果跟大家预想的一样，提问题很少有人回答。我也尝试过去一些网站提问题，但是效果也不好，很久才会有人回答，或者干脆没人回答。

后来，我也尝试建立免费的iOS开发交流群，试图为大家搭建一个学习交流的平台。大概有十几个群，加起来也有几千人了。但是，后来我都屏蔽了。为什么呢？因为这是一个免费的群，谁都可以进来，最后不得不变成了一个广告群，最后成为一个死群。

所以，这一次我要建立一个收费群，相当于增加了一个小小的门槛，这样想发广告的人就会被阻挡在外面了。

##哪些人可以进来？


因为这是一个iOS开发技术交流群，所以主要面向两大群体。第一种是正在学习iOS开发（无论你是在培训还是自学）朋友，你在学习iOS开发的时候，遇到不懂的问题，可以通过此群来解决。第二种是刚入行不久的iOS开发者，在平时开发过程中遇到一些没有接触过的点，比如说真机调试证书、推送、AppStore上架等等，可以加入本群，一起交流成长。


很简单，遇到技术问题。你是愿意自己花几天的时间来琢磨，还是愿意加入iOS开发实战交流VIP群听取前人的经验？自己琢磨，不一定琢磨的出来。很多想学习iOS开发的朋友，就是因为遇到各种各样的问题，不能得到很好地解决，最后放弃了iOS开发这个行业。

编程最重要的就是思想，如果你一直写代码不思考很难有所进步，干一年之后发现没什么太大的变化，那就真的只是一个搬砖的。如果一群人在一起交流，相互分享经验，技术必然会得到提高，很多问题就会迎刃而解。


>定价：150元/年（2015/11/16——2016/11/15）


##为什么是这个价位？


第一，这是一个iOS开发技术交流群，帮助大家提升iOS开发技术以及解决开发过程中遇到的问题。

第二，我想做这个群的时候，我也咨询了好几位朋友。他们都说这个价位太低了，每天还不到5毛钱。回答技术问题是非常浪费时间的。但是我不这么认为，费用只是一个门槛，打造一个高效率的实战交流群才是真正的目标。所以综合考虑，我选择了150元。

第三，建立这个群并不是以盈利为目的的，更多的是想跟大家一起交流技术，解决问题。我在开发过程中也会遇到一些问题，可以跟大家一起交流分享，也提升自己的技术。这也是我选择这个价格的一些原因。

第四，这两天我也做了一个调查，有17%的童鞋愿意付费500-1000加入VIP群。但大多数童鞋还是希望价格在100左右。

基本也就这么多原因吧，所以定了这个价格。如果还有不明白的地方，欢迎留言提问。

>支付方式：微信（私人号：chinaligang）转账或者支付宝1606535851@qq.com

支付完成之后，请加我微信（私人号：chinaligang）告知，确定成功之后，我会拉你进群。

来吧，愿大家除了思维上、技术上有所提高，更能成为网络上无话不谈的知心朋友！

也希望所有有缘能相聚于此群中的朋友，不仅仅把此群当成一个社群，而需要当成一个家！一起成长，一起进步！

注：群里除了会分享一些技术上的经验，有关iOS开发最新的视频教程也都会先在群里进行分享。

