---
layout: post
title:  一次皆大欢喜的程序员跳槽加薪 
date: 2015-10-29 10:49:15 +0800
comments: true
categories: 程序员
keywords: 程序员, 跳槽加薪,跳槽 , iOS开发, 刚刚在线
description: 他简单说了一下他在甲公司当时的状况：A君在甲公司做了两年多，这两年多完成了一个大项目，作为开发的核心主力，开发压力很大，特别是项目上线前的几个月是非常辛苦，几乎每晚都要加班到12点以后，周末最多只有一天休息。

---
我的朋友A君是个典型的.NET开发人员，技术不错，人品也不错，在一家小公司（姑且称为甲公司）做项目开发，是技术骨干。


3个月前，他找到我说想跳槽，让我帮忙介绍工作。我说为什么想跳了？


##1.为什么想离职？


他简单说了一下他在甲公司当时的状况：A君在甲公司做了两年多，这两年多完成了一个大项目，作为开发的核心主力，开发压力很大，特别是项目上线前的几个月是非常辛苦，几乎每晚都要加班到12点以后，周末最多只有一天休息。在最困难的时候，老板给大家大气，“大家再坚持坚持，项目上线赚钱了，就给大家涨工资，公司是绝对不会亏待大家的”，在老板豪情壮语的加薪鼓励下，大家要紧牙关拼上了。终于，半年前，项目上线了，运行也慢慢稳定了，公司赚钱也多了起来。


是的，公司赚钱了，利润很可观，这是大家都知道的事情。但是，一两个月过去了，加薪的事情完全没影，老板就像从来没提过一样。于是，A君向人事经理说出了希望加薪的请求，最后，得到的回复（在小公司，这当然是老板的意思）：（1）A君目前的工资与外面相比，基本是持平的。（2）A君目前的工作很悠闲，工作量不饱和。


关于（1）实际上是个难题，两个人的工资要怎么比较，几乎都是老板一个非常主观的想法。而关于（2），却是事实：由于新的项目还在调研中，所以，A君的工作暂时就轻松了不少，主要就是维护线上的系统，加加小功能，修修小bug，比较清闲。

<!--more-->

##2.老板很有骨气


A君听到回复后，很是生气，在和同事们一起吃饭时，就忍不住埋怨起公司来，后来，这话传到了老板的耳朵里，老板很有骨气：越是抱怨，越不给你涨工资，看你怎么样。


终于，A决定离职，老板一如既往的有骨气：离职就离职，离开你公司就得关门了？


所以，就回到了开头的一幕，3个月前，A要我帮忙介绍工作。我刚好想到之前另外一个乙公司的技术经理联系我说，他下面有个B君想离职，希望我推荐个人，事成之后有推荐费拿的。理所当然的，我把A推荐了到了乙公司，A接手了B君的工作（在接手的过程中，A和B还成为了好朋友），乙公司对A的表现非常满意，最后，A的工资相比在甲公司涨幅达到50%。


##3.对调一下吧


事情还没完，A君从甲公司离职后，甲公司的线上系统的维护就成为一个大问题了，老板命令人事经理赶快找人来顶上，苦逼的人事经理在QQ里群发了招聘的信息，这个信息也发给了A君，于是，A君把正在找工作的B君推荐过去了。B君在甲公司工作一个月后就转正，老板也很满意，相比之前在乙公司工资上涨了30%，和现在A的工资差不多。


—— 后来，A告诉我，B之所以要离职，原因跟A是差不多的。


##4. 皆大欢喜


这真是一个皆大欢喜的局面！


    A到乙公司接手了原来B的工作，工资涨了50%。

    B到甲公司接手了原来A的工作，工资涨了30%。

    更重要的是，甲、乙公司的老板都爽了，对新进来的员工的表现都非常满意。

    而我，拿到了乙公司的推荐费。

    A和B成为了好朋友，除了经常探讨技术外，还经常一起讨论这搞笑的离职加薪过程，交流心得。


最后，我想说，这不是编的，这是一个真实的故事，而且以后还会发生……

>出处： GG2014 
网址：[http://www.cnblogs.com/justnow/p/4903436.html](http://www.cnblogs.com/justnow/p/4903436.html)
